我上次在电影之外投资这么多是什么时候？
映画以外でここまで投資したのはいつ以来だ？
给前妻离婚赔偿金那次？
前の奥さんへの慰謝料くらい？
不  这比那次便宜多了
いや  それよりずっと安上がりだ
总之这些设备都很棒  艾迪
とにかく全てがすばらしいよ  エディ
对吧  博士
なぁ  博士
是啊
ああ…
那就好
なら  よかった
那么  钱呢？
で  金は？
说好的一千万美元
約束の 1000 万ドルだ
我可以点一下吗？
数えてもいいかい？
一手交钱一手交货
サクラマジックと引き換えだ
在交货前不要碰
それまでは触るな
博士  你需要几位助手？
博士  助手は何人必要だ？
先让我一个人来吧
とりあえず  おら一人で
是么
そうか
那我们这些外行人就在里面旁观吧
じゃあ  素人連中は奥で見物するとしよう
好好表现
しっかりな
洛杉矶贩毒网
你不喜欢这样吧  但我要拍下整个过程
うっとうしいだろうが  撮らせてもらうぞ
那么  就请你大展身手了
では  天才の腕を存分に振るってくれ
别紧张
テンパらないで
你不是接受了毒贩的视频授课吗？
ジャンキーから通信講座を受けたんでしょ？
「绝命毒师」的主角
制毒的时候把自己当成是沃特·怀特
ウォルター･ホワイトになったつもりで調理なさい
你不是日本第一的欺诈师吗？
日本で一番の詐欺師なんでしょ？
那么  我就开始了
んだば  始めるとするべか
首先  Sakura Magic 的基础是海洛因
まず  サクラマジックのベースはヘロインだ
然后再加上数味药品
こいつに  いくつかの薬品さ
最后以绝妙的配比和时机调制即可
絶妙のバランスとタイミングで調合していくわけだ
很高兴你能下定决心
決心してくれてうれしいわ
让我们一起把他们绳之以法吧
一緒にあいつらをぶち込みましょ
在那之前  我有个条件
その前に条件さあるだ
什么条件？
何かしら？
放萨拉萨尔一马
サラザールさ見逃せ
唉
ハア…
那可不行
それは無理
萨拉萨尔是仅次于卡萨诺  洛朗和阿比盖尔的大鱼
サラザールはカッサーノ  ローラン  アビゲイルに次ぐ  大きな獲物だから
他如果被抓了  要吃几年牢饭？
捕まったらサラザールは何年食らうんだ？
吃到死
死ぬまでよ
什…
なっ…
他是为了儿子  不得已为卡萨诺工作的…
あいつさ  息子のためにしかたなくカッサーノの下で…
这不是借口
理由にならない
那我就不跟你们合作了！
んだば  おらもおめえに協力しねえぞ！
那就把你也一起抓进去
なら  あなたも  ぶち込むまでよ
听好了  你没有立场和我们谈条件
いい？君は私たちに条件を出す立場にないの
想想自己的身份吧
身の程をわきまえなさい
真麻利呀
手早いもんだな
那当然啦  他可是专家
そりゃ  スペシャリストだからさ
我快等不及了！
出来上がりが待ち遠しい！
好  那就先让阿比来试试吧
よ〜し  まずはアビーが味見役だな
不愧是老大！真是懂！
さすがボス！分かってる〜！
这里是当下最为刺激的竞技
今  最も過激のスポーツ
探路者飞行竞赛
Pathfinder Air Race
有什么事吗？
何かご用でしょうか？
怎么？结束了吗？
なんだ？終わったのか？
需要让它静置一段时间
少し寝かせる必要があるだ
我出去透一透气
ちょっくら外の空気さ吸ってくるだ
来  辛苦了
ほい  お疲れ
速溶的吗？
インスタントか？
怎么会
まさか
这可是专门叫的外卖
ちゃんとデリバリーしたやつだよ
就差一点了
あと少しじゃないか
都到这一步了  就跟完成差不多了
ここまで来れば  完成したも同然だ
该给他叫绿茶的
緑茶がよかったってさ
不是这个原因
そんなんじゃねぇ
愁眉苦脸的
しけた面だ
做了那种东西  换谁都会这样
あんなもん作ってたら誰だって
真是抱歉
すまなかったな
我本不打算让你做到这一步的
ここまでのことをやらせる予定じゃなかったんだが
但是  你做得很完美  我得感谢你
でも  君は完璧にやってくれた  礼を言っておくよ
谢谢你  毛豆
ありがとう  エダマメ
真恶心
気味悪いべさ
你会成为很棒的信用欺诈师
君はいいコンフィデンスマンになるよ
勤奋又细致  还有胆量
勤勉で繊細で  度胸がある
容易得意忘形和陷入恐慌
調子に乗りやすくてパニックを起こしやすい
赶紧改掉这些缺点吧
そこはさっさと直せ
还有英语的发音
英語の発音もな
那两个人要坐几年？
あの 2 人は  どれくらいだ？
虽然我不是法官  不过我估计要 20 年左右吧
私は裁判官じゃないけど  20 年てところでしょうね
差不多了
そろそろね
我们会在交钱的时候突击
金を受け渡した瞬間に突入します
行动开始后你就趴在地上
始まったら床に伏せて
别担心  不会死人的
大丈夫  死者は出さないから
做完了
完成だ
看起来不太好吃啊
うむ  見た目はまずそうだな
那我就赶紧试吃一下！
じゃあ  早速味見する〜！
等等  一手交钱一手交货
おっと  金と引き換えだ
是啊
そうだったな
拿来！
持ってこい！
确认无误
確かに
这样就交易完成了
これで取引完了だ
嘘
シッ！
怎么了？
どうした？
卡萨诺先生
カッサーノさん
他们说有什么急事
何か急用があるとかで
哎呀  突然拜访真是不好意思
いやあ  ホント  突然おじゃましてすみません
前几天安装的换气扇有一点问题
あ…先日取り付けた換気扇に手違いがありましてね
为什么直接来这里？
なぜ  ここに直接来た？
全都不许动！
全員  動くな！
你们在兴头上  真遗憾啊
いいところだったのに残念だったな
双手抱头  跪下！
両手を頭の後ろで組んで膝をつけ！
还磨蹭什么！
ぐずぐずするな！
我们是 FBI
FBI だ
作为涉嫌私自制毒贩毒的现行犯  你们被逮捕了
麻薬密造および密売の現行犯で全員逮捕する
枝村  到这边来
枝村君  こっちへ
混蛋…
貴様…
你把我们出卖了吗？
私たちを売ったのか
真有你的啊
やってくれたな
「自己的安全自己保护」  这不是你说的吗
「自分の身は自分で守れ」と言ったのはそっちだべ
住手！
やめろ！
阿比
アビー
洛朗…
ローラン…
枝村
枝村君
为什么！
なしてだ！
为什么要开枪！
なして撃った！
这是正当的处置
正当な処置よ
不要做傻事…
バカなマネは…
闭嘴！
黙れ！
把枪放下  给我让路！
銃置いて道さ空けろ！
不然我就杀了这女的！
この女さ殺すぞ！
听见没！快点出去！
ほら！さっさと出るだ！
大下巴！不要轻举妄动！
アゴ！変なことさするな！
明白  我什么都不会做
分かった  何もしない
萨拉萨尔
サラザール
过来  跟我逃
来い  逃げるぞ
逃到天涯海角  去重活一个人生
どこか遠くへ逃げて  腐った人生さやり直せ
我不是在救你
おめえさ助けるんでねぇ
而是为了汤姆
トムのためだ
多谢了
すまない
快趴下！
伏せて！
萨拉萨尔  你还好吗
サラザール  しっかりしろ
那个混蛋
あの野郎…
你这…臭小鬼！
この…ガキ！
没想到你会为了消灭证据而炸飞整个工厂
工場まで吹き飛ばして証拠隠滅とはね
不管怎样  你都完了
どっちにしろ終わりよ  あんたは
那可说不定
どうだろうな
我可以辩称说我不在这里
俺はここにいなかったという解釈もある
那这个是？
じゃあ  これは？
迪金斯女士  你年收入多少？
ディキンスさん  年収は？いくらもらってる？
我不会回答犯人接受审问时的提问
尋問中の質問には答えないことにしてるの
公务员的工资我大概有数
公務員の給料は大体分かる
为了国家出生入死  薪水却是寥寥无几
命懸けで国に奉仕して  もらえるのはすずめの涙だ
能获得冠以正义之名的荣誉  不过肚子倒是会饿
正義という名の誇りがもらえる  おなかはすくけどね
国家养的狗总是肚子空空么
国に飼われている家畜はいつも腹ペコか
只要还戴着项圈  那你永远都是败家犬
首輪が外れないかぎり  生涯負け犬だ
你不想取下项圈  舒舒服服过一辈子吗？
首輪を外して一生遊んで暮らしたくないか？
我不回答提问
質問には答えない
还挺顽固啊
思いのほか頑固だな
不过  我这辈子见过的人都一个样
だが  俺が見てきた連中はみんな同じだ
证据视频就只有这个吗？有副本吗？
証拠映像はこれだけか？コピーは？
目前还没有
ないわ  今のところ
我相信你  我出一千万美元买下它
あんたを信じるとして  1000 万ドルで買おう
怎么样？是你年收入的几百倍啊？
どうだ？あんたの年収の何百倍だ？
两千万美元
2000 万ドル
光让我一个人闭嘴毫无意义
私だけ黙らせたって無意味よ
你得封住我所有部下的口
部下全員の口を封じないと
那你要多少！
じゃあいくらだ！
大概要…
さあ…
一亿美元…
1 億ドル…
吧
かしら
我没那么多钱
そんな金はない
你瑞士银行的账户里有吧
スイス銀行の口座にならあるわ
那我就身无分文了  组织也是
俺は一文無しになる  組織も
你不过是条一直以来都很走运的野狗
あんたは今まで運が良かっただけの野良犬よ
喂  你们开什么玩笑呢
おい  てめえら  何冗談を
美国是自由和资本主义的国家哦
アメリカは自由と資本主義の国よ
已经转了
振り込ませた
真的没有副本吗？
コピーは本当にないな？
我不会对一亿美元撒谎
1 億ドルにウソはつかないわ
这学费可真贵  不过我很快就能赚回来
痛い勉強代だったが  な〜にまたすぐ回収できる
以后也请多指教了
今後ともよろしく
好啊
ああ
下一个
次！
琐碎的罪名全部安给他
細かい罪は全部こいつに着せてやれ
毕竟他是穿着衣服显瘦的类型呀
着やせするタイプみたいだしね
再见了  朋友们
¡Adios Amigos!
开什么玩笑！
ふざけんな！
你们到底有多腐败啊！
おめえらどこまで腐ってんだよ！
我绝不允许这种勾当！
おらこんなの許さねえぞ！
要是这种勾当可以被容许…
こんなこと  許されたら…
那他们俩又是为了什么！
あの 2 人は  なんのために！
疼…
てて…
再不吃的话就没咯！
早く食べないとなくなるわよ！
终于睡醒了啊
やっと起きたか
洛朗…
ローラン…
睡过头了
寝過ぎだ
阿比
アビー
FBI 的迪金斯？
FBI のディキンス？
Cynthia
我真正的名字是辛西娅
本当の名前はシンシア
这整座岛都是我的
ここ  全部私のシマ
然后  那是我的别墅
で  あれは別荘
工作后的佳肴真是太棒了！
仕事のあとの飯は最高だな！
好吃！
うまい！
辛西娅的菜总是这么棒
シンシアの料理はいつも絶品だな
那当然啦
当たり前よ
电影制作人艾迪卡萨诺被捕
突发新闻
各位  都看过来！
みんな  ほらほら  注目！
据推测  他这次无法脱罪
今度こそ  有罪は免れない見通しです
我绝不允许这种勾当！
おら  こんなの許さねえぞ！
那他们俩又是为了什么！
あの 2 人は  なんのために！
吵死了！
やかましい！
真粗暴啊
手荒いな
洛杉矶市警们好像也都没事
ロス市警の連中も全員無事みたいっす
虽然晕过去了
気絶してるけど
不用管他们
ほっとけばいいわ
好~ 该撤退了！
は〜い  じゃ  撤収！
哦  你还在啊  你可以回去了
ああ  まだいたのか  帰っていいよ
这是证据视频的副本
証拠映像のコピー
你去跟真正的宝拉·迪金斯交涉的话  应该能达成司法交易
本物のポーラ･ディキンスに掛け合えば  司法取引できるはずよ
祝你能和汤姆一起愉快生活
トムと楽しく暮らせるよう祈ってるよ
Double-Double  不要酸黄瓜…
ダブルダブル  ピクルス抜き…
诶？什么嘛  是梦啊…
え？なんだ  夢か…
联邦大厦
FBI 的办公室
都说了  把宝拉·迪金斯给我叫过来！
だから  ポーラ･ディキンスを呼んでこいっと言ってるんだ！
那个臭女人！
あのクソ女が！
我就是宝拉·迪金斯哦
私がポーラ･ディキンスですよ
我可是给了她一亿美元！
俺はあいつに 1 億ドルもだな！
诶？
え？
宝拉·迪金斯！
ポーラ･ディキンス！
喂！
お〜い！
就这样…
かくして…
卡萨诺家族崩溃
カッサーノ  ファミリー崩壊せり
好莱坞或许也会变干净一点吧
ハリウッドも少しはきれいになるかもな
做完好事之后喝杯红酒真是享受~
いいことしたあとのワインはおいしいわ〜
你和 FBI 的人全是信用欺诈师？
あんたも FBI も全員コンフィデンスマン？
Yeah！
イエ〜イ！
枪支全都是好莱坞电影道具
銃は全部ハリウッドの小道具さ
我们流的血自然也是
もちろん僕らの血もね
有…
なして…
有什么必要连我也瞒着吗？
なしておらをだます必要さあっただ？
一是为了让洛杉矶市警安德森他们相信…
アンダーソンたちロス市警を信じさせるためと…
二是余兴节目吧
余興かな
什么鬼余兴节目！
余興って！
你很值得我们捉弄一番
エダマメはからかいがいがあるんだよ
从头到尾都在你的计划之中吗？
何から何まで作戦どおりか
除了你突然发狂之外
君が暴走した以外はな
大家差点死了
全員死にかけた
我还以为要死了
死ぬかと思ったぞ
金始媛到咯！
キム･シウォン様のご到着だよ！
始媛！真叫人好等啊
シウォン！待ちくたびれたよ
好了  各位宝贝儿  It's show time！
さあ  ベイビーたち  イッツ  ア  ショータイム！
Sakura Magic 计划的收获  一千万美元！
サクラマジック作戦の収穫 1000 万ドル！
以及 FBI 贿赂计划的收获  一亿美元！
そして   FBI 買収作戦の収穫  1 億ドル！
总计一亿一千万美元！
合計 1 億 1000 万ドルだ！
归我咯~
いっただき〜
真可怕  对自己的才能深感恐惧
いや〜怖い  自分の才能が末恐ろしいよな
你也不想想是谁在给你那粗枝大叶的计划补漏？
あんたの大ざっぱでいいかげんな計画を補ってるのは誰でしょうね？
没错  金毛混球！
そうだ  金髪クソ野郎！
来  这是你的份  新人
ほら  分け前だ  ルーキー
再见咯  以后再叫上我！
じゃあな  また呼んでくれ！
辛西娅  下次也要骂倒我哦！
シンシア  今度俺も罵ってくれ！
啊  还有我！
ああ  俺も！
阿比
アビー
麻烦你载我一起去机场
一緒に空港まで頼むよ
我也是
同じく
要收路费的哦
運賃もらうよ
你不用吗？毛豆
あなたはいいの？エダマメ
我也能做信用欺诈师吗？
おらにも  できるべか？コンフィデンスマン
千万别说什么「我终于有活着的感觉了」
「初めて生きてる実感がしたべ」なんて言うなよ
想做的话就做吧
やりたきゃおやりなさい
只不过失败的话没人会救你
しくじれば見捨てるだけだ
先从我的手下做起吧
まずは僕の手下からだ
赌局可是我压倒性的胜利哦？
賭けは圧勝だったろ？
能稍微等我一下吗？
少し待ってもらえるべか？
多久？
どれくらい？
大概三四年
多分  3 年か 4 年
那么久？
そんなに？
我想跟我之前腐烂的人生  划清界限
けじめさつけてえんだ  腐ってた人生に
我们等你
待ってるさ
你没事就去代替卡萨诺
カッサーノの代わりに
给「灼热」系列的新作投投资吧
「灼熱」シリーズの新作に出資でもしてね
那个…不好意思
あの…すみません
我是个骗子
詐欺を働いていました
这是我迄今为止骗来的钱
これは今までだまし取った金です
我要还给被害人
被害者の方々に返します
金额应该是足够了
金額は十分のはずです
只不过不好意思  都是美元
ドルで申し訳ありませんが
翻译
Sugar
校对
Senren
后期
natsukage
字幕制作
SweetSub
翻译
Sugar
校对
Senren
后期
natsukage
字幕制作
SweetSub
Oh yes I'm the great pretender.
没错  我是技术精湛的演员
Pretending I'm doing well.
假装自己过得很好
My need is such I pretend too much.
此即我所需  过度伪装自己
I'm lonely but no one can tell.
我的孤独  无人知晓
Too real when I feel what my heart can't conceal.
过于现实  当我察觉到我的心有事无法隐藏
Oh yes, I'm the great pretender.
没错  我是技术精湛的演员
Just laughing and gay like a clown.
像个小丑一样开怀大笑
I seem to be what I'm not you see.
似乎你眼中的我并非真实
I'm wearing my heart like a crown.
如同戴上皇冠一般  展露我的心
Pretending that you're still around.
装作你还在我身边